1. Tekstin poimija tehtynä jonka jälkeen tehtävä 1 on tehty.
Aliohjelma jo tehty ja toimii halutulla tavalla

2.  - konsolin puolen runaus pitää saada toimimaan tähän mennessä on toiminut jokseeki hyvin.
    - Käyttäjä syöttää konsoliin ./mygrep following ja tämän jälkeen ohjelman pitäisi pystyy
    heti suorittamaan tarkistuksen että kuinka monta kertaa löytyy "following" tekstitiedosta.

    Aliohjelma joka tekee tämän siis etsii "Following" tarkasti tiedoistaan. ilmoittaa määrän
    ja kaikki ne tiedot esille.

        - 32 ja 245: rivi on se missä tieto on
        -  Kahdella rivillä siis näkyy kyseinen pätkä eli käyttäjälle pitää ilmoittaa kuinka monessa
            rivissä "following" ilmestyy.
        


